규칙
 1) 백준 OR 프로그래머스 코딩 테스트 문제 매일 1문제 이상씩 풀고 결과를 깃허브에 공유하기! (많으면 많을수록 좋음)
 2) 문제 선정 : 개인의 문제를 자율적으로 선정 ( 본인의 수준에 맞게 선정 )
 3) 제출 기한 : 당일은 힘든 사람이 있을 수 있으니 매일 00 : 00 까지 제출하되, 힘든 사람은 다음 날 까지
 4) ✅ 어려운 문제는 함께 토론하며 접근 방식 공유
 5) 벌금제도 : 모두가 함께 하는 공부가 잘 굴러갈 수 있게 "벌 금 제 도 시 행" - 🌟💫LEADER💫🌟의 명령
 6) 벌금 방식 : 아주 무시무시하고 듣기만 해도 벌벌떨게 되는 방식 " 스 티 커 " 누적.


문제 풀이 방식

 1) 코드 및 해설 -> 완성 코드를 올리고 주석이나 txt 형태로 풀이 과정 작성해서 같이 올리기
 2) 주요 접근 방식 및 시간 복잡고 간단히 정리( 할 수 있는 사람만 ) 
 3) 1명 이상의 코드의 피드백 남기기 (궁금한 점 물어봐도 괜찮음) -> 지식 공유의 목적  

코드 리뷰 방식

 좋은 코드란 ?  -> 가독성이 좋고 직관적인 변수명을 사용하기, 효율적인 알고리즘  

 1) 효율적인 코드를 위해 피드백 해주면 좋을 듯 
  ex) ✅ "이 부분을 map을 사용하면 더 효율적일 것 같아!"
      ❌ "이건 너무 별로야" → (이유를 구체적으로 설명하도록)
 2) 불필요한 연산 줄이기
     
벌칙 & 보상 제도
 
  1) 미제출시 "스 티 커" 1회 누적 "스 티 커" 3회 이상 미제출 시 스터디비 5,000원 벌금
  2) 코드 리뷰 안 하면 1회 경고, 3회 누적 시 벌금( 500원 )
  3) 월간 Top Performer(가장 많은 문제 해결 + 리뷰 기여자) 선정하여 상품 제공 (ex. 커피 쿠폰)
  4) 혹시라도 벌금제도가 부담스러운 사람은 조용히 개인적으로 연락 주시길 ( 🌟💫LEADER💫🌟가 깐깐한 기준으로 해결책을 제시하겠음. ) 
  
  


 
